Minha gatinha amou! Ela deita encima, dorme dentro, leva brinquedos. Foi ótima compra. Só acho que o papelão poderia ser mais forte.
Papelão de ótima qualidade. Os gatos amaram.
Comprei de presente para um gato de 12 anos, mas ele não se animou em nada. Mas pelo menos ele entrou na caixa da entrega, hehehe. Como a casa possui mais 2 gatos de 1,5 anos, foi incrível! Os 2 mais novos amaram de imediato! Já entraram, já começaram a deixar o cheiro, exploraram os buracos. Recomendo, mas uma pena que o mais idoso não animou.
 Acabei de montar e meus gatos ainda não sabem direito o que fazer kkkk mas até a caixa da amazon acabou virando cama. Vou tentar montar um condomínio com outras peças, parece ser resistente. Seria interessante se um dos lados fosse totalmente fechado. Pra servir de apoio pra eles pularem para as próximas caixas. Uma das abas veio danificada, e alguns machucados de transporte acho, mas nao interferiu na estabilização quando ficou totalmente montada.
Minha gata amou o labirinto, não sai de dentro e adora brincar com as patinhas pelos buracos. Super recomendo, qualidade excepcional.
Foi difícil de montar com minha gatinha do lado mas ela logo entrou e ainda entra e uso essa caixa pra brincar e se esconder do meu cachorro. Estou avaliando depois de alguns meses e a caixa está em bom estado, sem dobras ou amassados, pra mim ela está do mesmo jeito que quando montei.
Já cansei de comprar caminhas para meus gatos e eles não gostam. Como caixa de papelão eles adoram então serviu muito bem. Eles usam mais para dormir do que brincar.

O material é firme, simples, recomendo para quem tem gatinhos que amam caixa de papelão.
Papelão de alta qualidade e resistência (os gorduchos dormem em cima dele e adoram!), fácil de montar, fácil de transportar para criar novos ambientes. Compramos mais de um e espalhamos pela casa, as vezes unimos pra criar túneis e labirintos. Gato Moderno é sucesso garantido pros mimis e pros humanos de estimação assistindo o RoçaFlix no instagram da marca!
Pensei que seria mais sensível porém é um papelão bem resistente.
Comprei 2 e já quero comprar outros. Minhas gatas amam, dormem dentro, brincam, se "escondem", se sentem mais seguras lá dentro também. Todo dono de gato deveria comprar. É fácil de montar e bem resistente.
Comprei dois e um veio com defeito. Além disso, vieram faltando as abraçadeiras. Para devolver tenho que ir até agência dos correios, totalmente inviável neste momento da pandemia na minha cidade. Dinheiro posto fora.
Comprei 3 caixas há alguns meses e coloquei em pontos estratégicos na casa. Assim como qualquer brinquedo, elas precisam de estímulo para brincar na caixa, então nesse sentido cumpre o que promete. Uma das gatas gosta de dormir dentro e às vezes elas duas brincam. É um bom produto, bonito e prático, mas acredito que uma caixa convencional também poderia cumprir essa tarefa kkkkk mas possui um design muito bonito! Então valeu a compra :)
A ideia é boa, mas meu gato, que pesa um pouco mais de 7kg, mal entra na caixa. Por conta disso, ele não se interessou muito e em pouco tempo perdeu o interesse. Não recomendo. A entrada poderia ser um pouco maior.
Labirinto muito lindo e papelão de excelente qualidade! Como meu gato é muito grande, ele não gostou muito, pq fica bem apertado.
O material é super resistente, é fácil de montar e os gatinhos adoram. Tive um por muitos anos, só joguei fora porque meu gatinho fez sujeira nele.
Indico todos os produtos da Gato Moderno!
Mas minha gatinha não gostou. Vejo que vários gatos gostam muito de caixas e acho que vão gostar desse brinquedo. A ideia é que seu gato sinta confortável dentro do cubo e parece ser. Sobre a qualidade em si, eu achei muito bom.
O brinquedo corresponde exatamente as descrições e fotos do anúncio e minhas gatas adoram ficar dentro. Porém a base tb tem furo, e elas não deitam dentro do cubo (como em outro que tenho) por esse motivo. Seria bom se um dos lados fosse fechado. No geral, o produto é muito bom.
Ótimo cubo, os gatos adoraram. Sucesso garantido com material resistente e fácil de montar
Meu gato amou o cubo, minha sugestão é que quem for comprar pegue mais de uma, fica melhor para o pet brincar e se entreter.
Gostei do produto, comprei para meus gatos brincarem mais. Até agora as caixas estão ok. Tenho uma gata que adora papelão e ela arranha sempre o labirinto. Não veio a braçadeira, tive que fazer uma gambiarra para conectar as duas caixas.
Acho que não vai durar muito por conta do material, mas acho que pelo valor (R$39,90) cumpre bem o seu papel! Virou o esconderijo da minha gatinha :)
O brinquedo que minha gata mais ama, passa o dia pulando de um lado pro outro!
O material é muito resistente, vale a pena comprar!
Comprei apenas um cubo para testar com minha gatinha que, neste momento tem 3 meses e, antes mesmo de eu finalizar a montagem ela já estava brincando passando entre as aberturas. Parece ter boa durabilidade. Com certeza comprarei mais para montar um labirinto.
Meu gatinho adorou o produto, eu só não achei facil de montar. Os encaixes são chatos e é necessario jeito, mas nada que não se resolva com paciencia.
Meus gatos adoram caixas, mas o cubo não agradou. Acho que eles preferem caixas com apenas uma abertura, muitos buracos deixam eles expostos. Não agradou.
Meu gato adorou! Não quer mais saber da caminha. Fica a tarde toda lá. Durabilidade aparenta ser forte, apesar de ser de um papelão grosso. Vou comprar o segundo para encaixar por cima para ver se ele brinca
Achei um pouco difícil de montar, mas deu certo! Minha gatinha é mais quietinha e amou usar o cubinho dela pra dormir e se esconder! Já quero comprar mais.
Minha gata ficou super empolgada com esse cubo, passa muito tempo dentro brincando e dando volta pelos círculos, perfeito. Não é difícil de montar, mas meio chatinho kkk e, por enqto, não vi nenhum estrago e olha que a Tigresa detona tudo qto é brinquedo kkkk
comprei na sexta e veio segunda, sendo que era pra chegar na sexta!
meu gato gostou muito, a caixa é maior do que eu pensei, montagem fácil, veio com manual de instruções! recomendo e compraria de novo!
Fácil de montar mas depende muito do gato se vai gostar ou não.

Única coisa contra é que os gatos hoje em dia soltam muito pelo... daí, eles roçam nos cantos que ficam cheios de pelos.
Meus gatos adoraram a brincadeira.O papelão é bem reforçado. Muito fácil de montar.
Não tenho gato, mas um coelho e ele há seis meses brinca no labirinto.
O Oliver tem 2kg e pula em cima, dorme dentro e dá umas dentadinhas. O produto é bem resistente, quase a prova de coelhos! hehehe
Eles queriam usar o brinquedo antes que eu terminasse de montar.
Mais que tudo ótimo brinquedo de arranhar, além de divertido!!
Caixa bem resistente!
Minha gatinha aprovou!
Hahaha
Papelão mole com buracos em todos os lados grandes demais. Não dá para fazer torre. Não dá para o gato ficar na parte de cima porque não tem apoio, só buraco. Caríssimo pela qualidade e pelo que se propõe. Não vale a pena.
Eles gostam, mas se desinteressam rapido.
Meu gato gostou bastante, é uma caixa de papelão gourmet! Pretendo sempre comprar conforme for estragando.
Papelão resistente. Tenho três caixas e três gatos que sempre brincam nas caixas e elas estão intactas. Realmente é uma grande diversão com ótima qualidade.
Fácil de montar. Minha gata adorou.
Chegou super rápido e muito bem embalada; montar ela também não foi tão difícil. Minha gata adora e eu com certeza vou comprar outras para formar uma toca maior. O material do papelão é muito bom e resistente. Super indico.
Ele amou, antes mesmo de montar já estava brincando
Play Video
 Meu gato amou kkk rumo ao castelo dele
Tenho três gatos, 3, 5 e 6kg. O de 6k fica receoso e não entra. Os outros dois amaram =D
O produto parece bom, mas meu gato não entrou…. Talvez porque ele seja grande para os buracos circulares… É um SRD
Quem tem felino já sabe como eles são rs! Não resistem a uma caixa de papelão. A minha gata adorou. Custo benefício. Recomendo!
Muito legal! Minhas gatas adoram! Vou comprar outros para montar um brinquedo maior para elas.
durabilidade, qualidade e os gatos amam
Fácil de montar e os gatos adoram!
Minha gatinha adorou assim que viu a toquinha nova. E fica mais decente do que deixar uma caixa qualquer largada pela casa.
Tenho 3 gatos e eles amaram a caixa, vou até investir em mais duas.
Bem feita e fácil de montar.
Pela primeira vez meu gato brincou mais com o produto do que com a caixa.
Atende perfeitamente.
Resistente, fácil de montar, bom tamanho, gostei do produto. Só é uma pena a minha gata não usar com frequência. Recomendo.
Os gatos daqui de casa adoraram. É super útil para enriquecer o ambiente. Quem inventou essa caixinha conhece bem os gatos! Recomendo!
Minha gatinha amou demais!!!!!
O papelão é resistente e se torna ótimo para divertir o dia dos felinos.
Fácil de montar, bom tamanho. Minha gata adora os buracos pequenos na hora de brincar.
Sem delongas, sempre que possível minha está dentro dessa caixa. Imagine se fosse o labirinto inteiro. Ela amou!
Perfeito. Os gatos adoram e dura bastante
Minha Gata amou. Qualidade muito boa e bastante interativo para o gato.
Meu gato amou, mesmo ele sendo destruidor a caixinha está em pé até hoje, o que é incrível kkk
É um bom produto, mas meus gatos não se interessaram muito por ele. Mais interessante se conjugar com outras peças e trazer mais interatividade.
Produto entrega o que promete
Super chato de montar e o papelão não é tão resistente para gatos que gostam de morder. Meu gato já conseguiu roer as extremidades e achei que o papelão fosse ser mais mais duro que esse. Esperava mais.
Os gatinhos adoraram! Tenho um gato mais gordinho que prefere ficar sobre a caixa, nas ela tem resistido bem.
É bem rigido, um bom produto!!!
O papelão é super resistente e olha que tenho três demônios destruidores aqui. Eles amaram. Provavelmente comprarei mais um. =))
Já faz 4 meses que comprei, minhas gatinhas amam! Por muito tempo resistiu, mas agora elas já estão rasgando kkkk mesmo assim valeu a pena
Excelente. Minha gatinha amou, se diverte muito.
SIMPLESMENTE PERFEITO!!!! chegou em um dia, facil de montar e meu gatinho amou.
Fora o capricho, estão de parabéns.
Minha gatinha adorou. Muito fácil de montar.
Muito bem feita e resistente, me impressionei com a qualidade e chegou bem rápido
Meu gato adorou a caixa. O papelão é mais duro, então da até para ficar em cima. Achei que valeu super a pena a compra!
Certamente comprarei mais, papelão mais resistente que o normal e minha gata adorou, fica o dia todo dentro e só dorme la
Gente, excelente demais.....meu gato adorou...
Eu gostei e Mia adorou; brinca, se esconde nele todos os dias.
A montagem apesar de simples não é fácil. A durabilidade do material X gatos é que é a questão. Papelão aí da que reforçado é pouco resistente X gatos.
Meus gatos amaram
Meus gatos amarammmm. Foi sucesso total até dormem dentro . Recomendadíssimo.
Muito facil para se montar qualquer pessoa consegue montar.
Razoável pois nao achei que seria de papelao e sim de madeira fina.
E muito estiloso e bem moderno.
Sou suspeita pra falar porque amo os produtos da Gato Moderno. O cubo é muito resistente, além de ser lindo. Eu estava montando e já tinha gatinho explorando.
O produto tem uma durabilidade que depende dos gatos.
Muito interessante. Gostei muito e não me arrependi.
As gatinhas amaram.
Vou encapar com papel contacte.
As gatas adoraram, até brigam pra usar! 😼😸
Ele é bem fácil de montar, só esperava um material mais durável
Meu filhote amou o cubo, brinca dentro dele e até dorme!
Amei a praticidade levo p todos os lugares muito leve durável e os meus gatos adoram
Minha gata adorou!! Brinca o dia todo.
Ativou a curiosidade com muitas possibilidades de brincadeiras. Adoramos!
Fácil de montar e muito bem aceito pelo felino
Tão boa que meu gato nem esperou eu terminar de montar.
Gostei mto, é bem resistente e meus gatos adoraram, só é um pouco chatinho de montar, mas nada mto difícil
meu gato aprovou, show de bola
Minha gata adorou a caixa, virou a nova cama dela.
Produto de ótimo qualidade! Fez sucesso com os gatos aqui em casa.
Comprei um para testar se os gatos não iriam destruir tão fácil e e o papelão é de ótima qualidade. Fora que eles amam ficar dentro
Ótimo material, papel super resistente às unhas dos gatos! Queria poder comprar todos!
Durável
O material é de muita qualidade ,fácil de montar. E minha gatinha amou até dorme dentro.
Produto excelente
O produto é otimo, com excelente qualidade . só achei dificil de montar.
Montei um castelo pro meu gato ele ama demais
Aprovado! :)
O brinquedo é muito bom, mas a durabilidade vai depender do seu gato.
não é tão fácil de montar quanto parece e não vieram as abraçadeiras para unir as caixas
É um papelão bem resistente, não é difícil de montar e meus gatos amaram.
Meu gato adorou
Material resistente e de fácil montagem. Exatamente como descrito.
Felinos piram, entram por um lado, saem por outro, muito topperson
Gatos adoraram. Um pouco chato de montar.
Meu gato abandonou o produto no segundo dia. Uma pena!
Não é tão difícil de montar, e o material parece bem resistente.
Compra aprovada. A gata adorou, você brincando na caixa.
Excelente produto
.Mesmo os gatos em cima não desabou, papelao firme.
Achei fácil de montar
Achei de ótimo tamanho, fácil de montar. Muito legal
Lua amou a caixa! Apesar de ser de papelão ela aparenta ter uma durabilidade boa.
Muito bom, eles entram e saem da caixa para brincadeiras e para dormir, recomendo.
Fácil de montar, Bem segura
Muito bom!
Meu gatinho adorou brincar na caixa. Produto resistente.
o produto é resistente e fácil de montar
Minha gata amou! Adora entrar no cubo e brincar! Surpresa super positiva! Valeu muito a pena ter comprado!
Pra gato.
Amei e as gatinhas tb
Ótimo material, muito boa durabilidade! Minhas gatas adoraram!
Material resistente
Meus gatos adoraram o cubo. Fácil de montar.
Muito prático de montar e os gatos adoram.
Muito prática e funcional, eles adoram e é bem resistente.
Perfeito
Meus gatos vivem dentro da caixa, super compra
Meus gatos amaram, ótimo material.
Minha gata gostou
Muito bom.
Muito fácil de montar e a gatinha adorou😁👍
Os meus gatos amaram! E é muito resistente !
Minhas gatinhas adoraram brincar no labirinto
Ótimo produto, meu gato adorou.
Vou comprar novamente.
Os gatos amam!
As gatas adoram
Fácil de montar e o gato adorou
Adorei e o Yoga tbm amou.
Meu gato não curtiu muito
minha gatinha amou muito
Meu gatinho amou.
Meus pets amaram
Prático
Os gatos amaram
muito bom o material
Minha gatinha amou!
Tenho dois gatinhos, o mais velho AMOU as caixas e vive lá dentro! sente-se super seguro e confortável nela. Já a minha outra gatinha usa só pra brincar e atentar o irmãozinho mesmo! Mas foi sucesso! Hahaha adoramos a compra!
dica: como tem esses buracos em todos os lados da caixa, resolvi colocar outro pedaço de papelão no fundo, para forrar e os gatos não terem contato direto com o chão, acho que assim fica mais quentinho e limpo.
Fácil de montar e tem bastante durabilidade. Gatos adoram caixas de papelão, as minhas tanto brigram como dormem dentro da caixa. Não precisa nem comprar caminha para gatos pq sempre vão preferir a caixa da papelão que vc traz do supermercado. Rsrsrs
Material muito bom e foi ótimo para as gatas interarigem 😍 um ótimo brinquedo para gatos, os 4 que tenho, todos brincaram por semanas sem enjoar ❣️
Montagem simples e firme.
neus gatos amaram, e olha que são difíceis de agradar
Minha gata adorou o produto
Fácil de montar.
